//PARTE 2 POO//

Basándose en el mismo escenario del sistema de reserva de asientos para un anfiteatro,
llegó el momento de plantear el "sistema de tickets" que obtendrá cada persona al reservar su asiento.
Para ello tener en cuenta lo siguiente:

 1. Crear la "plantilla" necesaria para guardar los siguientes datos por ticket:
    numero, fila, asiento, fecha de compra, fecha de validez, precio.

 2. Usar una "base de datos lógica" mediante alguna estructura de datos que permita
    almacenar un numero indeterminado de tickets. Cargar una serie de tickets a dicha estructura.

 3. Crear un método que recorra la estructura seleccionada y sume los precios de
    todos los tickets. Mostrar por pantalla el total.

 4. Solicitar al usuario que ingrese un numero de fila. A partir de esto.
    mostrar por pantalla los datos de los tickets pertenecientes a esa fila.


* Consideraciones: No es necesaria implementación ni de IGU ni de BD.
  Se evaluará 100% el manejo lógico del desarrollo de la aplicación.

* Extra: En caso que se desee agregar una "plantilla" para clientes con los datos;
  id, dni, nombre, apellido. ¿Cómo se implementaría?
  ¿De qué manera se relacionaría con ticket para que el mismo posea los datos del cliente que tiene asignado?
  Realizar la implementación.